研究業績

ポスター発表
○金泉大介, 丸野健一, q-Bessel関数の精度保証付き数値計算, 日本応用数理学会若手の会主催第2回学生研究発表会, 東京大学工学部,2017年3月5日.
○金泉大介, 丸野健一, q-Bessel関数とq-Airy関数の精度保証付き数値計算, 第46回数値解析シンポジウム, 滋賀県グリーンパーク想い出の森, 2017年6月28日-6月30日.
○金泉大介, 丸野健一, q-Bessel関数の精度保証付き数値計算・零点探索, 日本応用数理学会若手の会主催第4回学生研究発表会, 筑波大学,2019年3月3日.

口頭発表
○金泉大介, 丸野健一, q-Bessel関数の精度保証付き数値計算, 日本応用数理学会第13回研究部会連合発表会, 電気通信大学, 2017年3月6日-7日.
○金泉大介, 丸野健一, q-Bessel関数の積分表示とq-超幾何関数を用いる精度保証付き数値計算法, 日本応用数理学会2017年度年会, 武蔵野大学有明キャンパス, 2017年9月6日-8日.
http://jglobal.jst.go.jp/en/public/201702281254812403
○金泉大介, 丸野健一, Jacksonの第2種q-Bessel関数の精度保証付き数値計算, 平成29年度九大応力研共同利用研究集会"非線形波動研究の新潮流 -理論とその応用-", 九州大学筑紫地区筑紫ホール, 2017年11月9日-11日.
○金泉大介, 丸野健一, 乗積公式と積分による$q$-gamma関数の精度保証付き数値計算, 2017年度応用数学合同研究集会, 龍谷大学瀬田キャンパス, 2017年12月14-16日.

招待講演
○金泉大介, 丸野健一, Jacksonの第2種q-Bessel関数の精度保証付き数値計算, 第1回 精度保証付き数値計算の実問題への応用研究集会, 北九州国際会議場, 2017年12月9-10日　
